Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Мен тіпті: «Маған қарама» деп ойладым.
Біз тағы да біргеміз бе? Қанша жыл?
10 жылға жуық? Қалғанының бәрі біршама бұзылды.
Шимамура т.б.
О
Иә! Алақай!
Ахаха... Иә! Алақай!
Иә!
Адачидің аты Сакура?
Иә, сіз мұны бұрын естідіңіз бе?
А... А, мүмкін.
Ахаха…
Я~
Сакура-чан, ә! ?
Әлде Сакура-сан ба?
А...
Не болды? Адачи: Жарайды...
Бол... Әсіресе бұл...
Хмм, аа
А... жоқ, не...?
Ештеңе емес, мен Адачиге қарап тұрдым.
Сонымен... иә, мен.
Ах!
Адачи, сен неге менің соңымнан жүрсің?
Иә? Бұл...
Өйткені бұл велосипед!
Міне... Солай...
Ахахаха... Шимамура?
Адачи кейде итке ұқсайды.
Иә?
《Бір》
Жоқ, мүлде емес пе?
Мен... мен велосипедімді аламын.
Бұл әлі үлкен үй →
...
Бұл көңілді ме?
Татами төсеніштерінің иісі керемет, солай емес пе?
Маған айтқандай, мен киімімді ауыстырдым.
Бұл жақсы, солай ма?
О!
Иә? Иә?
О... Эй!
Хино сүйкімді
Не... Кенеттен не болды?
Мен сені көргенде солай ойладым...
Енді мен де киімімді ауыстыруым керек сияқты.
О? Киім ауыстыру?
Бүгін Хиноның үйінде болуды жоспарлап отырсыз ба?
Иә? қалу?
Үй үлкен, мен аралассам да, байқамайсың.→
Иә, иә, бұл сенсің, алдымен айт.
Олай десеңіз, мен қарсы боламын.
Сіз жақсырақ білуіңіз керек, солай емес пе?
Акира, жақсысың ба? →
О, мм, бұл Тэ Сан болды, солай ма?
Дұрыс, дұрыс, сен Тэкосың.
Ахаха…
Сонда не?
Егер сіз киіміңізді ауыстырып жатсаңыз, бұл жақсы.
Тұтынушыларыңызбен де сәлемдесу
Иә~ Мен де қатыстым ба?
Сіз де осы отбасының баласы болуыңыз керек.
Ахсо
Аа, мен мұндай нәрсеге байланысты үйге ерте барғым келмейді.
Ах...
Шимамура-сан, солай ма? Иә иә
Қаласаңыз, бізбен түскі ас ішуді қалайсыз ба?
Иә?Ах... бұл...
Уәде бар ма?
Жақсы, олай емес.
Орнымызға бірге отырсақ жақсы болар еді.
Ах...
Олай болса... онда иә!
Кете барсам, қоштасу сүйісін бересің бе?
Олай болса мұнда келіңіз, Шимамура мырза.
Ұлы соғыс аяқталғаннан бері—
О, бұл менің түскі ас қорабым емес.
Мен оны сатып аламын.
Иә? Эх...
Ах...
Барлығыңыз біраз уақыт жақын болдыңыз ба?
Жоқ, екінші курс студенті болғаннан бері.
Дұрыс, Шимамура-сан.
Сізде үйірме жұмыстары бар ма?
Жоқ, мүлде емес. Е, таңқаларлық→
Мен жарық бөліміндемін.
Шимамура-сан, біз вокзал алдындағы кафеге барамыз.
Бірге ше? Эх...
Құймақ шынымен дәмді.
Дүкеннің атмосферасы да өте жақсы.
Сіз қалай ойлайсыз? Ах, мм
Бүгін аз...
＜Мүмкін ол жүрексіз адам＞
＜Бірақ мен оны нашар көруге барсам және мұғалім оны байқаса ше?
Айтпақшы, Сашимамура-сан мен Адачи-сан жақсы достар ма?
Ух... иә, бәрібір біз жай ғана доспыз.
Дұрыс, мен сіздің бұл туралы өткен жылы біраз сөйлескеніңізді көрдім.
Бүгін суық тиіп қалдыңыз ба? Келіңіздер...
Мен Адачи мырзамен бір мектепте оқыдым.
Атмосфера әйтеуір өзгерді, солай емес пе?
Иә, бірақ мен сыныпта ешкіммен сөйлеспеймін.
Бірдеңе қиынырақ сезілді.
Менің ойымша, бүгінгі күнге дейін ұқсас.
Жоқ, бірдеңе дұрыс емес пе деп ойлаймын →
Мен тыныштық интеллектін сезінбейтін сияқтымын ...
＜Тікенекті бермей＞
＜Ол жай ғана қатып, еңкейіп қалады＞
(Кіріс ұялы қоңырау)
Таруми…
～
Оссу Шима-чан
…
Бірде далаға шыққыңыз келе ме? иә?
...
А, мен бар күшімді саламын.
Иә, келесі сенбі ше?
...
～
А... анау Тару-чан?
Мен осылай жүруді ойлап жүрмін.
...
Сіз сабырлырақ нәрсені қалайсыз ба? · иә?
(Қоңырау жабылады)
Бұл жағынан батылдық таныту жақсы.
Әңгімелесейік. Әңгімелесейік →
Маған үлкен ванна ұнайды.
Маған сенің үйіңдей үлкен нәрсе ұнайды.
Бұл сәнді, бірақ үнемді.
Ол кішкентай үйлерді ұнататынын айтады.
көремін. Үй айырбастаймыз ба?
О~ Бұл жақсы.
Мен кетсем де, бәрібір ештеңе өзгермейді.
Ах
Ах!
Маған анда-санда қол тигізуге рұқсат етіңіз
Хино Сізге ұнайды, солай ма? Ха...ха! ?
Мен жақсы адаммын.
Бірақ саусақтарыңызды көп қозғалтпаңыз
Бұл көңілді ме? Сондай-ақ... бұл жеткілікті
Рахмет... Уау!
Хино өте сүйкімді~
Сен мені қатты ұнатасың.
Хмм
＜Егер мен солай ойлайтын болсам, бұл жақсы болмас еді＞
Менің ойымша, әртүрлі нәрселер бар.
Уау, бұл тез!
Бұл «Мен әлі де сені күтіп тұрмын» деген сигнал.
Бір минут күте тұрыңыз ха ха
Күрсін...
Неге күлесің? иә?
Мен біртүрлі болып тұрмын ба?
Ой... мен күлдім бе?
А, мен досымды есіме түсірдім.
Түсіндім, кешікпейсің ғой? мен
Мен тым ерте келдім. (Таруми) Жақсы нәрсе.
Содан кейін...
Жасайық
Иә?
Мен...
Yahoi Shimachan!
Жылдам, бізді Диоға апар.
Ал, кеттік.
А, қайда бара жатырсың?
Әлі де құпия
Сіз қалай ойлайсыз? Иә?
Маған бірдеңе айтыңыз
Хм... Аа, мен солай ойладым.
Тару-чан, тіпті осылай күлетін бала.
есімде
Шима-чанға қатысты бір нәрсе сексуалды...
Жоқ, бұл дұрыс емес. Аа, мен сөздерді таба алмаймын→
Мен «өстім» деген сияқты бірдеңе айтқым келетін шығар.
Бұл менің жолым, бірақ...
(Екі адам бірге күледі)
Менің ойымша, сіз өзіңізді қатты итермелеудің қажеті жоқ, бірақ сол жоғары кернеу сезімі
Жарайды, оның жартысына жуығы әрекет етпейді.
(Таруми гуілдейді)
Сәлем!
Эхехе…
Бет-әлпет Мен шаршадым
Жоқ, бұл маңызды.
Маңызды деп ойлаймын... →
Шима-чан, соңғы кездері байсалды болдыңыз ба?
Иә?
Шима-чанның анасы кейде менің анама телефон соғады.
Мен оны сол жерден естідім
Алайда анда-санда ғана саңылаулардың болатыны рас.
Мен Шима-чанның өзінен естігім келеді →
Менің бүгінгі мақсатым осы
№ Мақсаты? Жоқ...
Оны айтудың жұмсақ жолы бар ма? Эххе...
＜Көп болғаны сонша, мен бұл туралы ойланбай тұра алмаймын＞
Қысқасы, мен сізді бұрыннан білемін.
Сіз біреуді танисыз ба? жылы
Мен әлі де алдыңда тұрғанымды айтқым келеді.
Күрсін...
Сіз не туралы айтып отырсыз? мен...
Фухёхёхё...
Енді қайда барасыз?
Иә?
А, ана жерде дүкен бар.
Менің ойымша, бұл жалпы дүкен (Таруми)... Дұрыс →
Біраз жүрейік, а?
Уау~ Баулар өте көп →
Ей, дәл солай сатып алғың келе ме? Жарайды бірақ
Қайсысы жақсы? Мен саған не ұнатсаң да жақсымын, Шима-чан.
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Шима-чан, сөмкеме салсам болады ма?
Сізді уайымдап отырған жеріңіз осы ма?
Оны кигізсем де, көп ұзамай жоғалтатын сияқтымын.
Бұл не? Кешіріңіз.
Шима-чан, сен заттарға немесе адамдарға үйір болмайсың, солай ма?
Мен солай ойлаймын.
Маған жақсы қарайсың ба деп уайымдаймын.
Сонда бұл
Сау болыңыз
Шынымен бе? Мен оған сенбеймін
Шима-чанның жүзі қазір бозарып кетті.
Иә? Жұқа?
Бірақ мен Шима-чанның жұқа көрінетін профиліне қарасам,
Маған қызық, ол не ойлап отыр.
Егер бұл орын алса, сіз ұтыласыз.
Жоқ, бұл жерде жеңіс бар.
Аа... Айтайын дегенім, солай.
Олай болса, міне.
Жақсы
Тағы бір жерге шығасың ба?
Жарайды, бірақ
Қайтадан дос болайық! Шима-чан
Иә
Ах, Шимамура-сан→
Шимамура мырза болды.
Шимамурасан!
Жарайды... онда, Шимамура-сан.
Не болды? Мен аздап шаршадым
Мен қандаймын?
Шимамура мырза - Шимамура мырза.
Иә, бұл кейде пайдалы.
Мен солай ойлаймын.
(Екі адам бірге күледі)
Айтпақшы, бүгін үйге қайтар жолда құймақ жегіңіз келе ме?
Келісемін! Мен қызық...
Шимамура
Адажимапедия Жаңа семестр (Хино) Біз тағы да сізбен бір сыныпта оқимыз ба?
Төбеден шығып, бірінші рет өзіңіз қалаған денені алыңыз
Танысқаныма қуаныштымын (Хино) Нагато-сан→
Бұл өте жетілген және керемет. (Нагато) Хино мырза →
Сен сондай сүйкімдісің (Хино/Нагафуджи) Уфуфу... Уау!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory